ciao a tutti buongiorno a tutti
benvenuti in questa live mattutina per
parlare di seduzione delle dinamiche
della seduzione quali sono i meccanismi
spesso inconsapevoli che ci portano a
innamorarsi di una persona e magari non
innamorarsi di un'altra persona e magari
ci portano a innamorarci della persona
sbagliata e non innamorarci della
persona giusta perché ste dinamiche
della seduzione oggi funzionano spesso
in questo modo cioè noi ci innamoriamo
spesso non sempre ma spesso ci
innamoriamo della persona sbagliata qual
è la persona sbagliata è quella che non
appaga quelle che sono le nostre
esigenze quella che ci genera sofferenza
quella che non ci da quello che vorremmo
ottenere questo è un dato di fatto
scusate un secondo un esperimento un po
se io posiziono questo farò un espero un
esperimento in corso d'opera posizionare
questo cartello qua però non ci sta bene
lo studio prossima volta come
posizionare il cartello qua dietro non
può niente non bene non riesco perché
conte dooku sino in un posto così si
cresce
fossero piccola soluzione vediamo si
vede il cappello dietro non sono in
crisi e impresa e che si impegna che se
si vende che il bello dietro se non si
vede niente visse lo vedrete o se lo
vedete la mazza il numero non si vede
però si vede che a te l'ho detto no è
tutto in bilico si vede il cappello
dietro si vedono si vede togli il gatto
e appendino no no bene o no così si
vedono si vedono si vede anche numero di
telefono studenti pinci 11 7 0 3
vabbè cesta riverbero di luce che che da
un pò fastidio
comunque è ok o la canetti da canetti si
vede da ok lasciamoli così vediamo
quello che succede allora facciamo il
video in questo modo che ho trovato
questa nuova soluzione quindi tornando
al discorso
ecco vedi a torino venerdì 15 dicembre
bene bene comunque torniamo
il qui c'è sabato giusto allora il 14 15
e sabato il 14 cambiamo grazie canetti
ai 14 semplice sabato 14 non subito
modificato e passiamo al 14 dicembre
eccolo
per cui c'è stata
allora il 4 vede che ho visto lorenzo
usate che ho fatto creato anche l'evento
su facebook non va ma su facebook mi
sembra strana un po mentre faceva tutto
in diretta qui ormai siamo una grande
famiglia
si fa sempre tutto in diretta le ultime
due in mente le cose è già infatti lo
sbagliato il 14
ora canetti finalmente s'è manifestato
che serva qualcosa a canetti la canetti
abbiamo detto che serve a qualche cosa
allora come si modifica questo
io non lo fa modificare
abbiamo modificato un po 14 dicembre
balcanica ott csm 16 dicembre non lo
bene modifica cena
oh bene di fine alle 23
ok vediamo un po
sorpreso giusto
no non ha preso giusto un cazzo questo
araldi film si ok
scusate solo c'è da te e poi arrivò poi
col tema accertate poi cosa
preoccupazioni ora di fine dove avrebbe
fatto giusto e un po ma qualche amici
presto testa di google ci scusate sono
queste modifiche qua che non torna non
capisco poi finisco dopo la
vabbè ok comunque ok è caduto pure va
beh lasciamo non li dov'è allora è una
rai in meditazione torniamo al discorso
precedente prova discorso precedente
allora vediamo un attimino riprendiamo
il discorso oggettivamente su queste
situazioni quindi parliamo
ritorniamo a parlare di relazioni
sentimentali affettive e del capire del
perché ci innamoriamo della persona e
non ci innamoriamo della persona giusta
questo è un qualcosa che dobbiamo
prendere il fucile
innamoriamo della persona sbagliata e
non ci innamoriamo della persona giusta
ora le motivazioni possono essere tante
le motivazioni possono essere tante e
quali sono queste motivazioni che fanno
sì che ci innamoriamo della persona
sbagliata
sono giù se si tratta soprattutto di
motivi emozionali di motivazioni
emozionali
e che noi tendiamo a nutrirci è un
discorso fondamentalmente energetico
tendiamo a nutrirci di chi ci eroga più
tensioni emotive
da un punto di vista quantitativo e da
un punto di vista qualitativo tensioni
emotive che siano stimi
il qualitativo al vissuto di
i print i bimbi sulla anna la nostra
fase
cioè tendiamo ad innamorarci di persone
che hanno una sorta di ico comporta
vento pochi ricordano analogicamente
significa significa da un punto
trip
e ci fanno rivivere la città dei
meccanici dice lo stesso imprinting
energetico che abbiamo vissuto
tutto a scopo
diciamo in una fase infantile per cui e
queste ovviamente da un punto di vista
logico razionale sono le persone
sbagliate sono le persone sbagliate
perché ci fanno soffrire non si sente
anche il video traballa si sente a
scatti
mino prova poveri collega ora si vede
ora si sente ok non si vede uno sposo
non si vede se no riavvio
si vede a nostri vede provate a
riavviare
non si vede
ok dovrete riavviare voi
per e mauri o no
vabbè
[Applauso]
via via
si è riavviato dovrebbe funzionare
rio e
però
prove